Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: fusion-builder/fusion-builder-*.po
Languages: zh_cn

source: Set the number of columns per row for grid and masonry layout. <strong>IMPORTANT:</strong> Masonry layout does not work with 1 column.
zh_cn: 设置栅格和砖石布局的每行列数。<strong>重要：</strong>砌体布局不适用于 1 列。

source: Controls the column spacing for blog posts for grid and masonry layout.
zh_cn: 控制网格和砌体布局的博客文章的列间距。

source: Blog Grid Text Padding
zh_cn: 博客网格文本填充

source: Controls the top/right/bottom/left padding of the blog text when using grid / masonry or timeline layout.
zh_cn: 使用网格/砖石或时间轴布局时，控制博客文本的顶部/右侧/底部/左侧填充。

source: Controls if the post content displays an excerpt, full content or is completely disabled for blog elements.
zh_cn: 控制帖子内容是显示摘录、完整内容，还是对博客元素完全禁用。

source: Controls the number of words in the excerpts for blog elements.
zh_cn: 控制博客元素摘录中的字数。

source: Load More Posts Button Background Color
zh_cn: 加载更多帖子按钮背景色

source: Controls the background color of the load more button for ajax post loading for blog elements.
zh_cn: 控制博客元素的 ajax 帖子加载的"加载更多"按钮的背景色。

source: Load More Posts Button Text Color
zh_cn: 加载更多帖子按钮文本颜色

source: Controls the text color of the load more button for ajax post loading for blog elements.
zh_cn: 控制博客元素的 ajax 帖子加载的"加载更多"按钮的文本颜色。

source: Load More Posts Button Hover Background Color
zh_cn: 加载更多帖子按钮悬停背景色

source: Controls the hover background color of the load more button for ajax post loading for blog elements.
zh_cn: 控制博客元素的 ajax 帖子加载的加载更多按钮的悬停背景色。

source: Load More Posts Hover Button Text Color
zh_cn: 加载更多帖子 悬停按钮文本颜色

source: Controls the hover text color of the load more button for ajax post loading for blog elements.
zh_cn: 控制博客元素的 ajax 帖子加载的"加载更多"按钮的悬停文本颜色。

source: Blog Layout
zh_cn: 博客布局

source: Select the layout for the element
zh_cn: 选择元素的布局

source: Set the number of columns per row. <strong>IMPORTANT:</strong> Masonry layout does not work with 1 column.
zh_cn: 设置每行的列数。<strong>重要：</strong>砌体布局不适用于 1 列。

source: Controls the column spacing for blog posts.
zh_cn: 控制博客文章的列间距。

source: Select number of posts per page. Set to -1 to display all. Set to 0 to use number of posts from Settings > Reading.
zh_cn: 选择每页的帖子数。设置为 -1 以显示全部。设置为 0 以使用"设置">"阅读"中的帖子数。

source: Post Status
zh_cn: 职位状态

source: Select the status(es) of the posts that should be included or leave blank for published only posts.
zh_cn: 选择应包含的帖子的状态，或为仅发布的帖子留空。

source: Drafted
zh_cn: 起草

source: Scheduled
zh_cn: 计划

source: Private
zh_cn: 私人

source: Pending
zh_cn: 待定

source: Post Offset
zh_cn: 后偏移量

source: The number of posts to skip. ex: 1.
zh_cn: 要跳过的帖子数。例如：1。

source: Pull Posts By
zh_cn: 拉取帖子依据

source: Choose to show posts by category or tag.
zh_cn: 选择按类别或标签显示帖子。

source: Select categories or leave blank for all.
zh_cn: 选择类别或全部留空。

source: Exclude Categories
zh_cn: 排除类别

source: Select categories to exclude.
zh_cn: 选择要排除的类别。

source: Select a tag or leave blank for all.
zh_cn: 选择一个标记或全部留空。

source: Exclude Tags
zh_cn: 排除标签

source: Select a tag to exclude.
zh_cn: 选择要排除的标记。

source: Order By
zh_cn: 排序方式

source: Defines how posts should be ordered.
zh_cn: 定义应如何对帖子进行排序。

source: Post Slug
zh_cn: 后鼻涕虫

source: Number of Comments
zh_cn: 评论数

source: Random
zh_cn: 随机

source: Defines the sorting order of posts.
zh_cn: 定义帖子的排序顺序。

source: Descending
zh_cn: 降

source: Ascending
zh_cn: 上升

source: Display the post featured image.
zh_cn: 显示帖子特色图片。

source: Display the post title below the featured image.
zh_cn: 在特色图片下方显示帖子标题。

source: Link Title To Post
zh_cn: 将标题链接到帖子

source: Choose if the title should be a link to the single post page.
zh_cn: 选择标题是否应为指向单个帖子页面的链接。

source: Blog Grid Text Padding
zh_cn: 博客网格文本填充

source: Controls the padding for the blog text when using grid / masonry or timeline layout. Enter values including any valid CSS unit, ex: 30px, 25px, 0px, 25px.
zh_cn: 控制使用网格/砖石或时间轴布局时博客文本的填充。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：30px、25px、0px、25px。

source: Breadcrumbs
zh_cn: 面包屑

source: Prefix
zh_cn: 前缀

source: Controls the text before the breadcrumb menu.
zh_cn: 控制痕迹导航菜单之前的文本。

source: Controls the type of separator between each breadcrumb.
zh_cn: 控制每个痕迹导航之间的分隔符类型。

source: Select the beadcrumbs alignment.
zh_cn: 选择珠屑对齐方式。

source: Controls the font size for the breadcrumbs text. Enter value including CSS unit (px, em, rem), ex: 10px
zh_cn: 控制痕迹导航文本的字体大小。输入包含 CSS 单位（像素、全角、对等）的值，例如：10 像素

source: Controls the text color of the breadcrumbs font.
zh_cn: 控制痕迹导航字体的文本颜色。

source: Controls the text hover color of the breadcrumbs font.
zh_cn: 控制痕迹导航字体的文本悬停颜色。

source: Show Post Categories
zh_cn: 显示帖子类别

source: Turn on to display the post categories in the breadcrumbs path.
zh_cn: 打开此选项可在痕迹导航路径中显示帖子类别。

source: Show Post Type Archives
zh_cn: 显示帖子类型存档

source: Turn on to display post type archives in the breadcrumbs path.
zh_cn: 打开此选项可在痕迹导航路径中显示帖子类型存档。

source: Button
zh_cn: 按钮

source: Button Padding
zh_cn: 按钮填充

source: Controls the padding for buttons.
zh_cn: 控制按钮的填充。

source: Controls the default button type.
zh_cn: 控制默认按钮类型。

source: Button Typography
zh_cn: 按钮排版

source: These settings control the typography for all button text.
zh_cn: 这些设置控制所有按钮文本的版式。

source: Button Gradient Start Color
zh_cn: 按钮渐变起始颜色

source: Controls the start color of the button background.
zh_cn: 控制按钮背景的起始颜色。

source: Button Gradient End Color
zh_cn: 按钮渐变结束颜色

source: Controls the end color of the button background.
zh_cn: 控制按钮背景的结束颜色。

source: Button Gradient Start Hover Color
zh_cn: 按钮渐变开始悬停颜色

source: Controls the start hover color of the button background.
zh_cn: 控制按钮背景的开始悬停颜色。

source: Button Gradient End Hover Color
zh_cn: 按钮渐变结束悬停颜色

source: Controls the end hover color of the button background.
zh_cn: 控制按钮背景的结束悬停颜色。

source: Button Gradient Start
zh_cn: 按钮渐变开始

source: Controls the start position for the gradient.
zh_cn: 控制渐变的起始位置。

source: Button Gradient End
zh_cn: 按钮渐变结束

source: Controls the end position for the gradient.
zh_cn: 控制渐变的结束位置。

source: Button Gradient Type
zh_cn: 按钮渐变类型

source: Controls the type of gradient.
zh_cn: 控制渐变的类型。

source: Button Gradient Angle
zh_cn: 按钮渐变角度

source: Controls the angle for the linear gradient.
zh_cn: 控制线性渐变的角度。

source: Button Radial Direction
zh_cn: 按钮径向方向

source: Controls the bevel color of the buttons when using 3D button type.
zh_cn: 使用 3D 按钮类型时控制按钮的斜角颜色。

source: Button Hover Bevel Color For 3D Mode
zh_cn: 按钮悬停斜角颜色用于 3D 模式

source: Controls the hover bevel color of the buttons when using 3D button type.
zh_cn: 使用 3D 按钮类型时控制按钮的悬停斜角颜色。

source: Controls the border size for buttons.
zh_cn: 控制按钮的边框大小。

source: Controls the border radius for buttons.
zh_cn: 控制按钮的边框半径。

source: Controls the border color for buttons.
zh_cn: 控制按钮的边框颜色。

source: Legacy Button Presets
zh_cn: 旧版按钮预设

source: Select if you would like to enable legacy color presets.
zh_cn: 选择是否要启用旧颜色预设。

source: Button URL
zh_cn: 按钮网址

source: Add the button's url ex: http://example.com.
zh_cn: 添加按钮的网址，例如：http://example.com。

source: Button Title Attribute
zh_cn: 按钮标题属性

source: Set a title attribute for the button link.
zh_cn: 为按钮链接设置标题属性。

source: Button Target
zh_cn: 按钮目标

source: Modal Window Anchor
zh_cn: 模态窗口锚点

source: Add the class name of the modal window you want to open on button click. <strong>Note:</strong> The corresponding Modal Element must be added to the same page.
zh_cn: 添加要在单击按钮时打开的模式窗口的类名。<strong>注意：</strong>必须将相应的模式元素添加到同一页面。

source: Select the button's color. Select default or specific color name to use Global Options presets, or select custom to use advanced color options below.
zh_cn: 选择按钮的颜色。选择默认或特定颜色名称以使用全局选项预设，或选择自定义以使用下面的高级颜色选项。

source: Select the button's color. Select default to use Global Options values, or custom to use advanced color options below.
zh_cn: 选择按钮的颜色。选择"默认"以使用"全局选项"值，或选择"自定义"以使用下面的高级颜色选项。

source: Controls the hover bevel color of the button when using 3D button type.
zh_cn: 使用 3D 按钮类型时控制按钮的悬停斜角颜色。

source: Chart
zh_cn: 图表

source: Legend Position
zh_cn: 图例位置

source: Set chart legend position. Note that on mobile devices legend will be positioned below the chart when left or right position is used.
zh_cn: 设置图表图例位置。请注意，在移动设备上，当使用左或右位置时，图例将位于图表下方。

source: Choose whether tooltips should be displayed on hover. If your chart is in a column and the column has a hover type or link, tooltips are disabled.
zh_cn: 选择是否应在悬停时显示工具提示。如果图表位于列中，并且该列具有悬停类型或链接，则工具提示将被禁用。

source: Controls the background of the chart.
zh_cn: 控制图表的背景。

source: Controls the text color of the x-axis and y-axis.
zh_cn: 控制 x 轴和 y 轴的文本颜色。

source: Controls the color of the chart background grid lines and values.
zh_cn: 控制图表背景网格线和值的颜色。

source: The chart title utilizes all the H4 typography settings in %s except for top and bottom margins.
zh_cn: 图表标题利用 %s 中的所有 H4 版式设置，但上边距和下边距除外。

source: Chart Type
zh_cn: 图表类型

source: Select chart type.
zh_cn: 选择图表类型。

source: Bar
zh_cn: 酒吧

source: Horizontal Bar
zh_cn: 单杠

source: Line
zh_cn: 线

source: Pie
zh_cn: 馅饼

source: Doughnut
zh_cn: 油炸圈饼

source: Radar
zh_cn: 雷达

source: Polar Area
zh_cn: 极地面积

source: Set X axis label.
zh_cn: 设置 X 轴标签。

source: Y Axis Label
zh_cn: Y 轴标签

source: Set Y axis label.
zh_cn: 设置 Y 轴标签。

source: Border Type
zh_cn: 边框类型

source: Select border type.
zh_cn: 选择边框类型。

source: Smooth
zh_cn: 光滑

source: Non smooth
zh_cn: 不平滑

source: Stepped
zh_cn: 加强

source: Chart Fill
zh_cn: 图表填充

source: Choose how line chart should be filled.
zh_cn: 选择折线图的填充方式。

source: End
zh_cn: 结束

source: Origin
zh_cn: 起源

source: Not filled
zh_cn: 未填充

source: Point Style
zh_cn: 点样式

source: Choose point style for line charts.
zh_cn: 为折线图选择点样式。

source: Cross
zh_cn: 渡

source: Cross Rotated
zh_cn: 交叉旋转

source: Dash
zh_cn: 破折号

source: Rectangle
zh_cn: 矩形

source: Rectangle Rounded
zh_cn: 矩形 圆角

source: Rectangle Rotated
zh_cn: 矩形 旋转

source: Star
zh_cn: 星

source: Triangle
zh_cn: 三角形

source: Point Size
zh_cn: 点大小

source: Choose point size for line charts.
zh_cn: 为折线图选择磅值。

source: Point Background Color
zh_cn: 点背景颜色

source: Choose point background color for line charts.
zh_cn: 为折线图选择点背景色。

source: Point Border Color
zh_cn: 点边框颜色

source: Choose point border color for line charts.
zh_cn: 为折线图选择点边框颜色。

source: Chart Value
zh_cn: 图表值

source: Enter some content for this textblock
zh_cn: 为此文本块输入一些内容

source: Add a label for chart function.
zh_cn: 为图表功能添加标签。

source: Enter values for axis. <strong>Note:</strong> Separate values with "|".
zh_cn: 输入轴的值。<strong>注意：</strong>用"|"分隔值。

source: Controls the background color.
zh_cn: 控制背景色。

source: Checklist
zh_cn: 清单

source: Checklist Icon Color
zh_cn: 清单图标颜色

source: Controls the color of the checklist icon.
zh_cn: 控制清单图标的颜色。

source: Checklist Icon Circle
zh_cn: 清单图标圆圈

source: Turn on if you want to display a circle background for checklists icons.
zh_cn: 如果要为清单图标显示圆圈背景，请启用此选项。

source: Checklist Icon Circle Color
zh_cn: 清单图标 圆圈颜色

source: Controls the color of the checklist icon circle background.
zh_cn: 控制清单图标圆圈背景的颜色。

source: Checklist Text Color
zh_cn: 清单文本颜色

source: Controls the color of the checklist text.
zh_cn: 控制清单文本的颜色。

source: Item Font Size
zh_cn: 项目字体大小

source: Controls the font size of the list items.
zh_cn: 控制列表项的字体大小。

source: Item Padding
zh_cn: 项目填充

source: Controls the padding size of the list items.
zh_cn: 控制列表项的填充大小。

source: Divider Lines
zh_cn: 分隔线

source: Choose if a divider line shows between each list item.
zh_cn: 选择是否在每个列表项之间显示分隔线。

source: Divider Line Color
zh_cn: 分隔线颜色

source: Controls the color of the divider lines.
zh_cn: 控制分隔线的颜色。

source: Checklist Odd Row Background Color
zh_cn: 清单奇数行背景色

source: Controls the background color of the checklist odd row.
zh_cn: 控制清单奇数行的背景色。

source: Checklist Even Row Background Color
zh_cn: 清单偶数行背景色

source: Controls the background color of the checklist even row.
zh_cn: 控制清单偶数行的背景色。

source: Enter some content for this content box.
zh_cn: 为此内容框输入一些内容。

source: Global setting for all list items, this can be overridden individually. Click an icon to select, click again to deselect.
zh_cn: 所有列表项的全局设置，可以单独覆盖。单击要选择的图标，再次单击以取消选择。

source: Global setting for all list items. Controls the color of the checklist icon.
zh_cn: 所有列表项的全局设置。控制清单图标的颜色。

source: Global setting for all list items. Turn on if you want to display a circle background for checklists icons.
zh_cn: 所有列表项的全局设置。如果要为清单图标显示圆圈背景，请启用此选项。

source: Global setting for all list items. Controls the color of the checklist icon circle background.
zh_cn: 所有列表项的全局设置。 控制清单图标圆圈背景的颜色。

source: Global setting for all list items. Controls the color of the checklist text.
zh_cn: 所有列表项的全局设置。 控制清单文本的颜色。

source: Select the list item's font size. Enter value including any valid CSS unit, ex: 14px.
zh_cn: 选择列表项的字体大小。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：14px。

source: Odd Row Background Color
zh_cn: 奇数行背景色

source: Controls the background color of the odd row.
zh_cn: 控制奇数行的背景色。

source: Even Row Background Color
zh_cn: 偶数行背景色

source: Controls the background color of the even row.
zh_cn: 控制偶数行的背景色。

source: List Item
zh_cn: 列表项

source: Enter some content for this list item.
zh_cn: 为此列表项输入一些内容。

source: This setting will override the global setting.
zh_cn: 此设置将覆盖全局设置。

source: List Item Content
zh_cn: 列表项内容

source: Add list item content.
zh_cn: 添加列表项内容。

source: Code Block
zh_cn: 代码块

source: Enter some content for this codeblock.
zh_cn: 为此代码块输入一些内容。

source: Nested Column
zh_cn: 嵌套列

source: Select a form
zh_cn: 选择表单

source: Contact Form 7
zh_cn: 联系表格 7

source: Select Form
zh_cn: 选择表单

source: <strong>NOTE:</strong> The form uses %s for styling.
zh_cn: <strong>注意：</strong>窗体使用 %s 进行样式设置。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> For column spacing option, please check column element options panel.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>对于列间距选项，请检查列元素选项面板。

source: Container Padding for Default Template
zh_cn: 默认模板的容器填充

source: Controls the top/right/bottom/left padding of the container element when using the Default page template.
zh_cn: 控制使用默认页面模板时容器元素的顶部/右侧/底部/左侧填充。

source: Container Padding for 100% Width Template
zh_cn: 100%宽度模板的容器填充

source: Controls the top/right/bottom/left padding of the container element when using the 100% width page template.
zh_cn: 控制使用 100% 宽度页面模板时容器元素的上/右/下/左填充。

source: Container Background Color
zh_cn: 容器背景色

source: Controls the background color of the container element.
zh_cn: 控制容器元素的背景色。

source: Container Gradient Start Color
zh_cn: 容器渐变起始颜色

source: Controls the start color for gradient of the container element.
zh_cn: 控制容器元素渐变的起始颜色。

source: Container Gradient End Color
zh_cn: 容器渐变结束颜色

source: Controls the end color for gradient of the container element.
zh_cn: 控制容器元素渐变的结束颜色。

source: Container Border Sizes
zh_cn: 容器边框大小

source: Controls the border size of the container element.
zh_cn: 控制容器元素的边框大小。

source: Container Border Color
zh_cn: 容器边框颜色

source: Controls the border color of the container element.
zh_cn: 控制容器元素的边框颜色。

source: Container 100% Height Navigation Background Color
zh_cn: 容器 100% 高度导航背景色

source: Controls the background colors of the navigation area and name box when using 100% height containers.
zh_cn: 控制使用 100% 高度容器时导航区域和名称框的背景色。

source: Container 100% Height Navigation Element Color
zh_cn: 容器 100% 高度导航元素颜色

source: Controls the color of the navigation circles and text name when using 100% height containers.
zh_cn: 控制使用 100% 高度容器时导航圆圈的颜色和文本名称。

source: Container 100% Height Scroll Sensitivity
zh_cn: 容器 100% 高度滚动灵敏度

source: Controls the sensitivity of the scrolling transition on 100% height scrolling sections. In milliseconds.
zh_cn: 控制 100% 高度滚动部分上滚动过渡的灵敏度。以毫秒为单位。

source: Container 100% Height On Mobile
zh_cn: 集装箱100%高度移动

source: Turn on to enable the 100% height containers on mobile. Please note, this feature only works when your containers have minimal content. If the container has a lot of content it will overflow the screen height. In many cases, 100% height containers work well on desktop, but will need disabled on mobile.
zh_cn: 打开以在移动设备上启用 100% 高度的容器。请注意，仅当容器的内容最少时，此功能才有效。如果容器包含大量内容，它将溢出屏幕高度。在许多情况下，100% 高度的容器在桌面上运行良好，但需要在移动设备上禁用。

source: Legacy Container Support
zh_cn: 旧版容器支持

source: <strong>IMPORTANT:</strong> If you disable legacy mode and then save a page, all containers on that page will be saved as flex mode. If you later decide to turn the global legacy support back on then you will have to re-edit those pages if you want legacy mode.
zh_cn: <strong>重要：</strong>如果禁用旧模式，然后保存页面，则该页面上的所有容器都将另存为 flex 模式。 如果您以后决定重新打开全局旧版支持，那么如果需要旧版模式，则必须重新编辑这些页面。

source: on default template.
zh_cn: 在默认模板上。

source: on 100% width template.
zh_cn: 在 100% 宽度模板上。

source: Container Type
zh_cn: 集装箱类型

source: Select the type of container you want to use.
zh_cn: 选择要使用的容器类型。

source: Flex
zh_cn: 屈

source: Legacy
zh_cn: 遗产

source: Interior Content Width
zh_cn: 内部内容宽度

source: Select if the interior content is contained to site width or 100% width.
zh_cn: 选择内部内容是包含网站宽度还是 100% 宽度。

source: 100% Width
zh_cn: 100% 宽度

source: Site Width
zh_cn: 网站宽度

source: Select if the container should be fixed to 100%% height of the viewport. Larger content that is taller than the screen height will be cut off, this option works best with minimal content. <strong>IMPORTANT:</strong> Mobile devices are even shorter in height so this option can be disabled on mobile in %s while still being active on desktop.
zh_cn: 选择容器是否应固定为视口的 100% 高度。高于屏幕高度的较大内容将被截断，此选项最适合处理最少的内容。<strong>重要：</strong>移动设备的高度甚至更短，因此可以在%s中在移动设备上禁用此选项，同时在桌面上仍处于活动状态。

source: Full Height
zh_cn: 全高

source: Minimum Height
zh_cn: 最小高度

source: Set the minimum height for the container.
zh_cn: 设置容器的最小高度。

source: Enable 100% Height Scroll
zh_cn: 启用 100% 高度滚动

source: Select to add this container to a collection of 100% height containers that share scrolling navigation. <strong>IMPORTANT:</strong> When this option is used, the mobile visibility settings are disabled.
zh_cn: 选择此选项可将此容器添加到共享滚动导航的 100% 高度容器的集合中。<strong>重要：</strong>使用此选项时，将禁用移动可见性设置。

source: Row Alignment
zh_cn: 行对齐方式

source: Defines how rows should be aligned vertically within the container. <strong>IMPORTANT:</strong> These settings will only take full effect when multiple rows are present.
zh_cn: 定义行在容器内应如何垂直对齐。<strong>重要：</strong>仅当存在多行时，这些设置才会完全生效。

source: Column Alignment
zh_cn: 列对齐方式

source: Select how you want columns to align within rows.
zh_cn: 选择列在行中的对齐方式。

source: Column Justification
zh_cn: 列对齐方式

source: Select how the columns will be justified horizontally.
zh_cn: 选择列的水平对齐方式。

source: Controls the spacing between columns of the container.
zh_cn: 控制容器列之间的间距。

source: Set to "Yes" to center the content vertically on 100% height containers.
zh_cn: 设置为"是"可将内容垂直居中放在高度为 100% 的容器上。

source: Set Columns to Equal Height
zh_cn: 将列设置为相等高度

source: Select to set all columns that are used inside the container to have equal height.
zh_cn: 选择此选项可将容器内使用的所有列设置为具有相等的高度。

source: Container HTML Tag
zh_cn: 容器 HTML 标记

source: Choose container HTML tag, default is div.
zh_cn: 选择容器 HTML 标记，默认值为 div。

source: Name Of Menu Anchor
zh_cn: 菜单锚点的名称

source: This name will be the id you will have to use in your one page menu.
zh_cn: 此名称将是您必须在单页菜单中使用的 编号。

source: Container Visibility
zh_cn: 容器可见性

source: Choose to show or hide the section on small, medium or large screens. You can choose more than one at a time.
zh_cn: 选择在小、中或大屏幕上显示或隐藏该部分。您可以一次选择多个。

source: Container Publishing Status
zh_cn: 容器发布状态

source: Controls the publishing status of the container. If draft is selected the container will only be visible to logged in users with the capability to publish posts. If publish until or publish after are selected the container will be in draft mode when not published.
zh_cn: 控制容器的发布状态。 如果选择了草稿，则容器将仅对具有发布帖子功能的登录用户可见。 如果选择了"发布截止日期"或"发布时间之后"，则容器在未发布时将处于草稿模式。

source: Published Until
zh_cn: 发布到

source: Publish After
zh_cn: 发布后

source: Container Publishing Date
zh_cn: 容器发布日期

source: Controls when the container should be published. Can be before a date or after a date. Use SQL time format: YYYY-MM-DD HH:MM:SS. E.g: 2016-05-10 12:30:00. Timezone of site is used.
zh_cn: 控制何时应发布容器。 可以是日期之前或之后。 使用 SQL 时间格式： YYYY-MM-DD HH：MM：SS. 例如： 2016-05-10 12：30：00. 使用站点的时区。

source: Spacing above and below the section. Enter values including any valid CSS unit, ex: 4%.
zh_cn: 节上方和下方的间距。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：4%。

source: Container Link Color
zh_cn: 容器链接颜色

source: Controls the color of container links.
zh_cn: 控制容器链接的颜色。

source: Container Link Hover Color
zh_cn: 容器链接悬停颜色

source: Controls the color of container links in hover state.
zh_cn: 控制处于悬停状态的容器链接的颜色。

source: Container Border Size
zh_cn: 容器边框大小

source: Value for container's z-index CSS property, can be both positive or negative.
zh_cn: 容器的 z 索引 CSS 属性的值可以是正数，也可以是负数。

source: Value for container's overflow CSS property.
zh_cn: 容器的溢出 CSS 属性的值。

source: Background Options
zh_cn: 后台选项

source: Video
zh_cn: 视频

source: Lazy Load
zh_cn: 延迟加载

source: Lazy load which is being used.
zh_cn: 正在使用的惰性加载。

source: Skip Lazy Loading
zh_cn: 跳过延迟加载

source: Select whether you want to skip lazy loading on this image or not.
zh_cn: 选择是否要跳过对此图像的延迟加载。

source: Fading Animation
zh_cn: 褪色动画

source: Choose to have the background image fade and blur on scroll. WARNING: Only works for images.
zh_cn: 选择让背景图像在滚动时淡入淡出和模糊。警告：仅适用于图像。

source: Background Parallax
zh_cn: 背景视差

source: Choose how the background image scrolls and responds. This does not work for videos and must be set to "No Parallax" for the video to show.
zh_cn: 选择背景图像的滚动和响应方式。这不适用于视频，必须设置为"无视差"才能显示视频。

source: No Parallax (no effects)
zh_cn: 无视差（无影响）

source: Fixed (fixed on desktop, non-fixed on mobile)
zh_cn: 固定（固定在桌面上，非固定在移动设备上）

source: Up (moves up on desktop and mobile)
zh_cn: 向上（在桌面和移动设备上向上移动）

source: Down (moves down on desktop and mobile)
zh_cn: 向下（在桌面和移动设备上向下移动）

source: Left (moves left on desktop and mobile)
zh_cn: 向左（在桌面设备和移动设备上向左移动）

source: Right (moves right on desktop and mobile)
zh_cn: 向右（在桌面和移动设备上向右移动）

source: Enable Parallax on Mobile
zh_cn: 在移动设备上启用视差

source: Works for up/down/left/right only. Parallax effects would most probably cause slowdowns when your site is viewed in mobile devices. If the device width is less than 980 pixels, then it is assumed that the site is being viewed in a mobile device.
zh_cn: 仅适用于上/下/左/右。当您的网站在移动设备中查看时，视差效果很可能会导致速度变慢。如果设备宽度小于 980 像素，则假定正在移动设备中查看该网站。

source: Parallax Speed
zh_cn: 视差速度

source: The movement speed, value should be between 0.1 and 1.0. A lower number means slower scrolling speed. Higher scrolling speeds will enlarge the image more.
zh_cn: 移动速度，值应在0.1和1.0之间。数字越小，表示滚动速度越慢。更高的滚动速度将放大图像。

source: Video MP4 Upload
zh_cn: 视频 MP4 上传

source: Add your MP4 video file. This format must be included to render your video with cross-browser compatibility. WebM and OGV are optional. Using videos in a 16:9 aspect ratio is recommended.
zh_cn: 添加您的 MP4 视频文件。必须包含此格式才能以跨浏览器兼容性呈现视频。WebM 和 OGV 是可选的。建议以 16：9 的宽高比使用视频。

source: Video WebM Upload
zh_cn: 视频网络上传

source: Add your WebM video file. This is optional, only MP4 is required to render your video with cross-browser compatibility. Using videos in a 16:9 aspect ratio is recommended.
zh_cn: 添加您的 WebM 视频文件。这是可选的，只需要MP4即可以跨浏览器兼容性呈现视频。建议以 16：9 的宽高比使用视频。

source: Video OGV Upload
zh_cn: 视频 OGV 上传

source: Add your OGV video file. This is optional, only MP4 is required to render your video with cross-browser compatibility. Using videos in a 16:9 aspect ratio is recommended.
zh_cn: 添加您的 OGV 视频文件。这是可选的，只需要MP4即可以跨浏览器兼容性呈现视频。建议以 16：9 的宽高比使用视频。

source: YouTube/Vimeo Video URL or ID
zh_cn: YouTube/Vimeo Video URL 或 编号

source: Enter the URL to the video or the video ID of your YouTube or Vimeo video you want to use as your background. If your URL isn't showing a video, try inputting the video ID instead. Ads will show up in the video if it has them.
zh_cn: 输入要用作背景的 YouTube 或 Vimeo 视频的视频网址或视频 编号。如果您的网址未显示视频，请尝试改为输入视频 编号。如果视频中有广告，广告就会显示在视频中。

source: Video Aspect Ratio
zh_cn: 视频宽高比
